Exercícios

2.1 - Suponha que você esteja criando um aplicativo para acompanhar as suas finanças
    1. Compras
    2. Cinema
    3. Mensalidade do SFBC

Todos os dias você anotará tudo o que gastou em onde gastou. 
No final do mês, você deverá revisar todos os seus gastos e resumir o quanto gastou.
Logo, você terá um monte de inserções e poucas leituras.
Você deverá usar um array ou uma lista encadeada para implementar este aplicativo?

Resposta: Como falado na terceira linha do último parágrafo: "monte de inserções e poucas leituras", o ideal seria 
utilizar uma Lista Encadeada, por ser mais eficiente em adição de elementos

---------------

