Exercícios

2.1 - Suponha que você esteja criando um aplicativo para acompanhar as suas finanças
    1. Compras
    2. Cinema
    3. Mensalidade do SFBC

Todos os dias você anotará tudo o que gastou em onde gastou. 
No final do mês, você deverá revisar todos os seus gastos e resumir o quanto gastou.
Logo, você terá um monte de inserções e poucas leituras.
Você deverá usar um array ou uma lista encadeada para implementar este aplicativo?

Resposta: Como falado na terceira linha do último parágrafo: "monte de inserções e poucas leituras", o ideal seria 
utilizar uma Lista Encadeada, por ser mais eficiente em adição de elementos

---------------

2.2 - Suponha que você esteja criando um aplicativo para anotar os pedidos dos clientes em um restaurante. 
Seu aplicativo precisa de uma lista de pedidos. 
Os garçons adicionam os pedidos a essa lista e os chefes retiram os pedidos da lista. Funciona como uma fila.
Os garçons colocam os pedidos no final da fila e os chefes retiram os pedidos do começo dela para cozinhá-los.

Você usaria um array ou uma lista encadeada para implementar essa lista? 
(Dica: listas encadeadas são boas para inserções/eliminações e arrays são bons para acesso aleatório. 
O que fazer neste caso?)

Solução:
- Lista de pedidos em formato de "Fila", ou seja: FIFO (First In, First Out)

Neste caso, uma lista encadeada seria mais eficiente, por sempre serem adicionados e removidos em ordem.

---------------

2.3 - Vamos analisar um experimento.

Imagine que o Facebook guarda uma lista de usuários. 
Quando alguém tenta acessar o Facebook, uma busca é feita pelo nome de usuário.
Se o nome da pessoa está na lista, ela pode continuar o acesso, 
As pessoas acessam o Facebook com muita frequência, então existem muitas buscas nessa lista. 
Presuma que o Facebook usa a "pesquisa binária" para procurar um nome na lista.
A pesquisa binária requer acesso aleatório - você precisa ser capaz de acessar o meio da lista de nomes instantaneamente. 
Sabendo disso, você implementaria essa lista como um array ou uma lista encadeada?

Solução:
- Lista do Facebook, com nomes de usuários sendo acessados pelo nome.
- Os usuários com seus nomes são acessados com uso de pesquisa binária, ou seja:
    1. Requer que a lista esteja ordenada;
    2. Requer que seja feito um acesso aleatório;

Para este caso, onde serão necessárias leituras constantes na plataforma, creio que seja mais eficas o uso de arrays, 
por utilizarem de leituras com tempo de execução constantes.

---------------

2.4 - As pessoas se inscrevem no Facebook com muita frequência também

Suponha que você decida usar um array para armazenar a lista de usuários. 
Quais as desvantagens de um array em relação às inserções?

Em particular, imagine que você está usando a pesquisa binária para buscar os logins.
O que acontece quando você adiciona novos usuários em um array?

Solução:
- Arrays possui a seguinte desvantam em adição de novos elementos:
    1. Sempre terá que realocar a posição de todos os itens para um espaço que os comporte.

- No caso da pesquisa binária, será necessário ordenar a lista toda vez que um novo elemento for adicionado.
- Isso tornará o processo muito mais lento.

---------------

2.5 - Na verdade, o Facebook não utiliza nem arrays, nem listas encadeadas para armazenar informações.

Vamos considerar uma estrutura de dados híbrida: um array de listas encadeadas.
Você tem um array de 26 slots. 
Cada slot aponta para uma lista encadeada
Por exemplo, o primeiro slot do array aponta para uma lista encadeada que contém os usuários que começam com a letra A.
O segundo slot aponta para a lista encadeada que contém os usuários que começam com a letra B, e assim por diante.

Suponha que o Adit B se inscreva no Facebook e você queira adicioná-lo na lista. 
Você vai ao slot 1 do array, a seguir para a lista encadeada do slot 1, e adiciona Adit B no final.
Agora suponha que você queira procurar o Zakhir H.
Você vai ao slot 26, que aponta ara a lista encadeada de todos os nomes começados em Z.
Então, procura pela lista até encontrar o Zakhir H.

Compare esta estrutura híbrida com arrays e listas encadeadas. 
É mais lento ou mais rápido fazer inserções e eliminações neste caso?
Você não precisa responder dando o tempo de execução Big(O), apenas diga se a nova estrutura de dados 
é mais rápida ou mais ou mais lenta do que os arrays e as estruturas encadeadas.

Solução resolvida:

Para buscas - mais lenta do que arrays, mais rápida do que listas encadeadas. 
Para inserções - mais rápida do que arrays, mesmo tempo que as listas encadeadas.

Portanto é mais lenta para buscas que os arrays, porém mais rápida ou igual às listas encadeadas para tudo.